那你
前陣子有朋友來找我
說他打球時遇到一些困擾
想問我怎麼解決
他說他殺球太強了
導致沒有人想要跟他打球
所謂的強到沒朋友
大概就是這個意思吧
我就問他說你不能殺小力一點就好了嗎
他說力量已經強到
連自己都沒辦法控制了
好
那我今天就來教一下
怎麼自爆肩膀
如何就有壓迫肩膀的擊上擊
來抑制自己的力量
融入反人
交到更多朋友
好 我們來看一下
今天要下手的目標就是
旋轉機四胸地裡面的
機上機
它大概在我們肩膀的這個位置
我們把手向上往外推的時候
你去摸它就可以感受到它的存在
這條機肉它從這邊
然後移入穿過肩膀的下圓
然後連接到我們手臂的股頭
這邊有一個設計非常智障的地方
就是到我們在抬手的時候
這個肩膀跟光鼓之間的空間會變小
所以有機會壓到機上機的機件
或是肩膀下面的滑軟
尤其是以下幾個動作
這個壓到機率特別高
第一個就是手摸對策肩膀
然後往上抬
手指往上抬
如果成功的話你能感到到一陣麻麻的
可能會被墊到了感覺
第二種就是手
大概會抬到這個角度
然後往後摘
這個動作你可以參考排球少年日項
示範的非常好
跟他雪就對了
那第三個動作
就是我們把手
往外轉
到底
往往上抬過你的頭
其實大原則就是
我們讓我們的肩膀往
做一個內選
然後加上外産的動作
大家回去打球的時候
可以自己找來看
這些動作的操作難度
大家可以到
0.48可選
你們發現其實沒有那麼容易
如果不要地寫說什麼簡單
三招教你怎樣怎樣
現在就是片,沒辦法為了流量
不過我這邊可以教大家一個
極高成功率的方法
就是想辦法讓你的建架部網上跟網前請
就是所謂的原間
那這是一種生活習慣需要慢慢培養
重訓的時候瘋狂練胸肌,然後不要拉筋
再搭配一天八小時,頭備用電腦
讓你的胸小肌緊要包著
你就有機會練成
但是搭配我上面交了三個交時
你就有機會成為監假幾大師
好 那接著教學學到這邊
對
覺得自己太想得可以回去試試看
看人員會不會變比較好
好不好
我是被認真呼籲一下
如果有發生監假幾的人
建議是趕快把它處理掉
因為你越假它越發炎
然後越總這樣
就更容易假到
然後導致一個惡性循環
然後像有樓排球教練會教你的球員
攻擊的時候手一定要抬高
那其實每個人結構都不太一樣
有些人抬手就比較容易去
想要到不舒服就不一定要這樣做
所以他們就會請向手放就低了
這種攻擊動作
就這樣
掰機